MANAGE,MIX,DEPTH,BUILD,BEHAVIOUR,CLOTHES,FULL,DOOR,CLOSE-SHUT,GO-IN
BOY,LONDON,SAY,TOMORROW,ALWAYS,PT:PRO1SG,ENOUGH,FIND,DESSERT,NICE
WANT,READY,CLOTHES,PT:PRO1SG,BODY,RELAX,TIRED,BEHAVIOUR,SURPRISE,BREATHE
DSS(FLAT),CLOTHES,DEPTH,LOW,ENOUGH,PT:PRO1SG,BODY,BEHAVIOUR,WATER,BREATHE
NICE,BOY,LAUGH,MORNING,SAY,PT:PRO1SG,DSEW(1)-AT,TOMORROW,GOOD,WILL
CHAIR,FULL,RELAX,GO-IN,READY,CLOTHES,PT:PRO1SG,BUILD,BEHAVIOUR,G:CA:FOLD-ARMS
CHAIR,ESCAPE,LOW,CLOTHES,RELAX,G:CA:FOLD-ARMS,CHILD,DSEW(FLAT)-MOVE,NOT,TOILET
RELAX,CLOTHES,CHAIR,BODY,TIRED,BELFAST,READY,ARRANGE,PANIC,NOT
RELAX,FREE,CLOTHES,ANGRY,BOW-TIE,PT:PRO1SG,TIRED,HEALTHY,EXCITED,READY
G:WELL,PT:PRO1SG,FLOCK,RELAX,ANGRY,FREE,DEAF,WITHOUT,TIRED,PT:PRO1PL-TWO
TENT,BOW-TIE,MATCH-GAME,RELAX,UNIT,GROUP,BEACH,FLAT-SURFACE,CLOSE-SHUT,FLOCK
PT:PRO1SG,DSS(FLAT),SHOULDER,DEPTH,GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,BEACH,CLOSE-SHUT,CRASH